tidningsklipp. Man gjorde det för i
tiden. Man sparade varenda tid. Jag
tycker kan fortfarande är kul att ha
gamla omslag och så här för jag gjort så
himla mycket omslag.
Å gick man på en premiär och då klipptes
det ut. Det här var jag på
▶ hemma med mina barn på kvällarna.
▶ M.
▶ För det måste ju ändå vara en svår
▶ avvägning i när man har barn att så här,
▶ vad gör jag? Ska jag vara hemma med dem
▶ mer eller man tycker sitt jobb är så
▶ roligt också?
Nej utan
Nej, det kommer jag aldrig göra.
Nej,
det hade varit att skjuta sig själv i
foten känner jag när man har så
framgångsrik dotter och kompis nu också.
Nej, men
men är det inte coolt att så det här är
mascara?
Bryn kör jag den.
Mm.
Jag är säkert lite slarvig men jag har
jag har väldigt mycket bryn i mig själv
så att jag bara
bar målar på lite.